我们试图做的是尝试理解事物随机事物
视时间和空间而定，因此要喝一杯茶，倒入一些牛奶，然后搅拌
它周围，所以现在您将看到牛奶的一些随机图案
在您的茶中，您可以问一下，牛奶将在一段时间后混合。
牛奶将均匀地分散在您的茶中，可能会问自己
这需要多长时间才能正确显示出来，所以您能证明它混合了吗？
周围情况非常好，而且您无法恢复自己知道的方法
有关长时间等待后如何实际倒入牛奶的信息
足够了，这几乎就像每次您所做的那样
要变得与众不同总是得到与众不同的权利你能来吗
您不能指望确切地预测您将要看到的内容，因为您
每次都会看到不同的东西，这取决于您倒的精确程度
它到底在什么地方，绝对没有办法，直到
那是您使用随机性对此建模的地方，我们甚至将如何开始
建立模型随机性好，所以事情是随机的，所以你不能说出哪个结果
您会看到的，但是您可以说哪个结果比另一个结果更有可能
正确的结果，因此您大部分时间都能很好地看到类似
这样，我不太可能看不到其他东西，然后您就可以
量化您的意思，几乎不可能丢掉一个角落
十次硬币，你说你看到多少个头，我当然不能告诉你
前进您会看到多少个脑袋，但我可以告诉您，
您会看到五个而不是两个，所以我要提到硬币示例
因为我认为有两个结果这一事实使得相对容易
好好考虑一下，大概有50/50的机会，但有倒水的可能
牛奶变成茶，它的哪一部分肯定几乎像
结果的数量肯定是的，但是你不能，你可以用
无限数量的结果，例如，如果您只是说选择任何一个
0和1之间的数字无限多
在0和1之间，我们仍然可以从数学上理解
即使相等地选择它们的意思是什么，即使
有无数个足以满足要求的人
零概率，这与您担心的工作有关吗
与您的2014年菲尔兹奖章有关，是在某种程度上与此相关
是的，我的意思是我想拥有您的东西当然是我的荣幸
认识到那种你知道认识到你的最高水平之一
当我猜想兴奋或即将来临时，可以成为数学家吗？
出乎意料的是，您会在六个月前但在我猜之前被告知
是一个电话吗，也许是在您被告知之前，然后您是否有一个想法
人们提到那是因为我们只是专注于做某事而已
你的数学跨过这顶帽子，向人们问我，人们提到了它
还有很多其他人，他们的表现和我们一样好
谦虚，是的